¿Sabías por qué lo llamaban "
Doctor Nong, superpoderoso"?
Porque usa drogas.
Ayer lo hiciste muy bien.
Que podemos superar a Nititham.
Gracias al Doctor Nong.
Hashtag Witutthanit.
Son la luna y las estrellas que brillan
en la oscuridad de la política.
No hay necesidad de tomárselo tan en serio.
Si es verdad ¿y qué?
Todavía no hay información sobre si
este acuerdo secreto realmente existe.
El Partido de la Esperanza y Siam Wiwat
deben salir y explicar urgentemente.
Seguir.
Sun dice que conoce el secreto del Dr. Nong.
Pensé que podría hacer estallar las elecciones,
así que acepté reunirme con él.
¿Y qué te dijo?
Dijo que el Dr. Nong tenía una esposa
y un hijo, pero los abandonó.
Pero lo comprobé y es mentira.
Sun nunca ha sido de los que inventa cosas.
A menos que haya algo más.
A menos que…
¿Ustedes dos todavía se ven?
No quería entrometerme.
Pero si esto se convierte en un problema,
tendré que intervenir.
No hay nada entre nosotros.
Hemos roto.
¿Y qué le vas a decir a los periodistas?
¿Estás teniendo una cena informal con tu ex?
Les diré que es una foto vieja,
de antes de la campaña.
Cuando estábamos planeando
nuestro evento de ex alumnos.
Las elecciones serán en tres días.
Si estamos jodidos por esto,
Ya sabes lo que seguirá.
No éramos solo el señor Phasakorn y yo ese día.
Hay otros dos
miembros del comité de ex alumnos con nosotros.
Pero ninguno de ustedes
está en la lista del comité de ex alumnos.
Eso es porque todavía estábamos
en la etapa de reclutamiento,
pero ambos decidimos no unirnos.
¿Crees que el partido que acaba de caer
en las encuestas está detrás de esta filtración de fotos?
No voy a especular.
Mi deber ahora es presentarme con transparencia.
Para que el público esté seguro
de que no hay ninguna agenda política.
¿Podría ser esto una agenda personal?
¿Qué quieres decir?
Pero hay rumores entre tus fans.
que hay un tercero
entre la pareja 'Estrella y Luna'.
Y que el señor Phasakorn
es el verdadero socio en cuestión.
Entonces me estás diciendo
que inventó historias.
¿Sólo porque quería verte?
Creo que sí.
¿Está seguro?
Te dije que no hay nada que hacer.
Ni personalmente, ni políticamente.
Y no volverá a suceder.
He dejado claro que hemos terminado.
No creo que deje que termine tan fácilmente.
No, si está dispuesto
a inventar mentiras para meterte en la habitación.
Ése es su problema.
Ya terminé de jugar.
Ya no tendrás que preocuparte de
que guarde secretos nunca más.
¿está bien?
No estoy de acuerdo con eso.
Me prometiste que
Ya no hay más actos a mis espaldas.
No cuando se trata de trabajo.
Esto fue personal,
Y no hay nada significativo
de lo que tengas que preocuparte.
¿Qué es insignificante?
¿La conversación que tuviste con él o conmigo?
Puedo confirmarlo nuevamente.
Lo que hay entre Phasakorn y yo
no es más que un vínculo entre jóvenes y mayores.
Si le preguntas,
recibirás la misma respuesta.
¿Qué tal el Dr. Nong?
¿Qué pasa contigo y el Dr. Nong?
Disculpe.
No sabía que te habías dedicado
al periodismo de entretenimiento, Gale.
Entonces daré la respuesta de la celebridad.
Vee y yo somos muy buenos amigos.
Sobre la foto filtrada
y los llamados acuerdos secretos.
Entonces, si me permiten abordar esto.
Antes de todo esto,
No tenía intención de entrar en política.
Y mucho menos convertirse en político.
Pero hay una persona
que insiste en seguirme a todas partes.
Él siempre ha estado ahí para mí,
donde quiera que esté, cualquier cosa que haga.
Me uní a la escena política.
Porque confío en este amigo mío.
Él prometió no actuar a mis espaldas,
y nunca me ha fallado.
No sé qué
quiere la persona detrás de estas fotos.
Pero si hubo algún trato secreto
o asunto personal,
Estoy seguro de que mi querido amigo
me lo habría contado todo.
¿No es así?
De aquí en adelante,
Mi querido amigo y yo
compartimos los mismos objetivos de cambio.
Y para lograrlo,
la confianza es nuestra base.
Y estoy seguro de que
puedo confiar plenamente en mi querido amigo.
Parece que
has estado ocupado.
Mira quién habla.
Me llevó mucho tiempo conseguir
una audiencia con usted, Padre.
Debe ser un calendario completo en estos días.
Ah... no te burles.
Me he estado alejando
de los asuntos del partido.
y dejar que Sun se haga cargo de más.
¿Quizás más de lo que debería?
¿Te refieres a esa foto? Créeme,
No hay nada que hacer.
Sólo jóvenes hablando, como suelen hacer.
Todavía te creo, Padre.
Y mírame ahora,
Necesitaré tu ayuda con mi caso.
Lo único que pido es asegurarme de
que haya un asiento decente para que mi hijo pueda sentarse.
Creo que no mentirías.
Estarías maldito si lo hicieras.
Salud.
Cuando se dicte el veredicto,
Deberías dejar la bata
y tomar asiento tú mismo.
Así trabajamos mejor.
Hoy en día, no son más que dolores de cabeza.
Los tiempos han cambiado.
Tri ha estado detrás de mí,
Casi destruyó todo el partido.
Ahora es tu momento, Wut.
Tienes todo mi apoyo.
Chon, ¿cuándo saldrá el sol?
Las ocho y media, señor.
Dile que venga antes.
Así podremos hablar con el primer ministro.
No, no
Primero esperemos los resultados.
Los resultados están en nuestras manos.
El sol me necesita,
y te necesito.
Si no nos mantenemos unidos ¿
quién nos va a ayudar?
Oírte decir eso me tranquiliza.
¿Qué día tan duro ha tenido, doctor?
Sólo algo en mi mente.
Cuéntamelo y te sentirás mejor.
Ya lo hice.
Perdón por no haberte contado
eso antes.
Y aunque
Estabas siendo sarcástico,
lo que dijiste realmente ayudó.
Me ayudó mucho. Tengo los informes.
Es tendencia en todas las plataformas.
El 'Barco Número 8'
ahora es el segundo en la tendencia,
y el nuevo hashtag DearFriend
está en el quinto lugar.
Eres un revolucionario, Doc.
Ey,
No olvides al héroe detrás de la lente.
Un buen contenido no es
nada sin buenas fotografías.
Buen trabajo.
- ¿Satisfecho ahora?
- Lo estoy.
Si mantenemos este nivel
de compromiso hasta el día de las elecciones,
Venceremos a Nititham con seguridad.
Gracias, doctor.
Mmm.
Simplemente no dejes que vuelva a suceder.
Espere, doctor.
¿Y ahora qué?
No se puede brindar sólo entre ustedes dos.
No te olvides del equipo.
Está bien.
A…
…Todos nosotros.
Queridos amigos.
- ¡Salud!
Faltan dos días para las elecciones,
y la imagen se está volviendo más clara
que el próximo gobierno
Casi con toda seguridad vendrán de
los cinco partidos principales en las encuestas.
Perfecto.
En este momento, nuestra encuesta revela que
Wiwat Siam está a la cabeza con un 35%,
seguido de Nititham con el 31%,
Puea Khwam Wang y el 18%,
Pattana Thai al 8%,
y Sangkom Seri al 5%.
Si los resultados coinciden con las encuestas,
Significaría que
si Wiwat Siam se une a Nititham,
Podrían formar un gobierno
con sólo dos partidos.
En caso contrario tendrán que cortejar
a los tres restantes.
Así que en esta recta final antes del día de las elecciones,
Estamos aquí para pintar un panorama más claro
de hacia dónde se dirige el país.
Así que, todos,
Demos la bienvenida a los líderes
de los cinco partidos principales.
- Un placer conocerte.
En primer lugar, me gustaría preguntar
a los líderes de los dos principales partidos,
El Sr. Khunawut y la Sra. Trirat.
Si llegas a formar un gobierno,
¿Qué cualidades buscará
en los socios de la coalición?
Señor Khunawut, usted primero.
Gracias, Suwit.
Me gustaría decir que
A lo largo de esta campaña,
Wiwat Siam ha dicho lo mismo.
Si nos ganamos la
confianza del público como el partido con más votos
y el mandato de formar un gobierno,
Construiremos un estado de bienestar.
Nuestra primera prioridad es
la reforma constitucional para restablecer el sistema.
y ampliar las oportunidades.
Por lo tanto, cualquier posible socio de coalición
Debe estar de acuerdo con esto.
¿Y usted, señora Trirat?
Nititham siempre ha sido claro
Tenemos tolerancia cero
ante la corrupción.
Cualquier partido con semejante historial
está descartado.
Aunque intenten limpiar su imagen
eliminando a los culpables,
No los acogeremos.
Viene fuerte desde el principio.
Por supuesto,
debemos adoptar una postura firme.
He terminado de hablar en
términos vagos y indirectos.
Eso sería una pérdida de tiempo.
¿Trirat tiene algún rencor personal
contra tu padre?
¿O es así con todo el mundo?
En aquel entonces ella y mi padre
eran como nosotros.
¿La gente los envió?
No, pero muchos pensaron
que algo estaba pasando.
Y Trirat es prácticamente una copia exacta de mi padre.
Pero dos tigres
no pueden compartir la misma cueva.
Bueno, supongo que es algo bueno.
No tenemos nada en común.
¿Existe la posibilidad de que
Wiwat Siam y Nititham
¿Unirán fuerzas para formar un gobierno?
Tendrás que preguntar si
El Sr. Khunawut está comprometido con la gestión
de un gobierno verdaderamente libre de corrupción.
¿Deberíamos nombrarlos directamente?
¿Entonces el acusado tiene la oportunidad
de responder?
Claro. Nunca nos uniremos
al partido responsable.
por uno de los mayores
escándalos de corrupción,
el Partido Puea Khwam Wang.
Y la razón por la que le pregunto
al Sr. Khunawut es porque,
En aquel entonces, Wiwat Siam estaba
junto a Nititham en la oposición.
Pero cuando llega el momento de enfrentarse a la prensa sobre el Primer Ministro traicionando a la nación,
Wiwat Siam abandonó Nititham
soportar el calor solo.
Si quieres la confianza de mi partido,
Hay que ser clarísimo
con el público.
¿Te refieres a las fotos filtradas
de un supuesto acuerdo secreto?
¿entre el señor Withu, su hijo,
y el señor Phasakorn?
No son sólo los hijos.
Sus padres también parecen tener una historia muy larga.
El señor Khunawut se mostró prácticamente
deferente con el señor Phanu.
No se trataba de deferencia.
En ese momento,
la evidencia que teníamos era demasiado débil.
Y Nititham también quería
hacerse un nombre.
Y ahora los resultados demuestran claramente
que tenía mérito.
Y no era sólo Phanu el que era corrupto
Fue toda la fiesta.
Parece que Tritrat
realmente está arrasando, gente.
Se habla mucho de ella en las redes sociales,
incluso durante las horas de trabajo.
Tomemos todos un respiro.
¿No debería Puea Khwam Wang
tener la oportunidad de responder?
Gracias, señor Kamol,
por la oportunidad de aclararlo.
Permítanme exponer los hechos.
De esta manera, la Sra. Trirat y el público
quedan informados al mismo tiempo.
Actualmente, nadie en Puea Khwam Wang
enfrenta cargos criminales.
Entonces, ¿qué has mencionado
sobre que todo nuestro partido está corrompido?
Podría ser una exageración.
Además, nuestro partido siempre ha
cooperado con las investigaciones.
Para ser justos, creo que estos asuntos
deberían juzgarse individualmente.
Mantengo la idea de que Puea Khwam Wang
está tan limpio como Nititham.
Entonces, ¿eso significa que Puea Khwam Wang
estaría dispuesto a unir fuerzas con Nititham?
Por supuesto,
Podemos trabajar con cualquier partido
que ponga a la gente primero.
¿Qué tal Nititham?
En absoluto.
No colaboraremos
con un partido que tenga la mitad
de la junta ejecutiva
acaba de dimitir,
después de que expusimos su corrupción
por segunda vez.
Y estoy seguro de
que podríamos descubrir un tercero,
Incluso una cuarta ronda de irregularidades.
Esa es una decisión bastante acertada.
Puea Khwam Wang,
¿cuál es tu respuesta?
¿Qué más podemos decir?
Seguiremos demostrando que Puea Khwam Wang
es verdaderamente el faro de esperanza del pueblo.
¿Y puede confirmarme que su padre,
que actualmente es monje,
¿No es el partido el que dirige
desde su monasterio, como se rumorea?
Puedo confirmar que ha dejado
atrás los asuntos mundanos.
Él es un verdadero monje.
Y actualmente, soy la única persona
que lidera Puea Khwam Wang.
Tranquilo, hermano.
Salió luchando
por el Partido Puea Khwam Wang.
No a nosotros.
No seas demasiado optimista
Creo que deberíamos preguntar directamente a cada partido,
¿Quién está dispuesto a aliarse
con los corruptos?
Muy bien,
Pattana Thai, Sangkom Seri
¿Podrías trabajar con ellos?
No.
Cien por ciento no.
¿Y Wiwat Siam? ¿Puedes comprometerte?
Creo que la Sra. Tritrat
se apresura demasiado al juzgar.
Si se necesita un segundo escándalo de corrupción
antes de que la gente finalmente renuncie,
Eso es bastante revelador.
Lo único que no está claro aquí
es tu respuesta.
Respeto los tribunales
y la voluntad del pueblo.
Y lo más importante,
No voy a jugar a ser juez
y jurado como tú.
Nititham se mantiene firme
contra los corruptos.
¿Wiwat Siam tiene demasiado miedo de decir lo mismo?
Si el tribunal los declara culpables,
Wiwat Siam se alejará
y no trabajará con ellos.
¿Qué carajo acabas de decir?
¿Eh? ¿Qué carajos dijiste?
¿Cómo puedes culpar a mi padre de esa manera?
¿Eh?
¿Qué miras?
¿Qué miras fijamente?
Te lo advierto,
no vuelvas a decir estupideces como esa.
Sostén esto.
Entonces, ¿ya no estás enojado conmigo?
¿Y después de todo esto todavía puedes bromear ?
No estoy bromeando.
Sólo dime que ya no estás enojado.
Así que al menos eso es algo bueno por hoy.
¿Por qué?
¿Fue realmente tan malo?
Nuestro partido acaba de pasar al segundo lugar.
Eso no es sorprendente,
Cuando tu padre se puso
tan duro contra la corriente.
Por eso presioné para
que tomáramos nuestra postura.
que no vamos a unir fuerzas
con Puea Khwam Wang.
¿Y ahí fue cuando Jes te golpeó?
Me acusó de culpar
a nuestro padre de nuestra caída.
Cuando soy yo la que aparece
en las fotos con Sol.
¿No lo habías aclarado ya?
¿Lo hice? ¿En serio?
No sabía que esta fiesta
tenía un rincón como este.
bastante relajado
Cuando era un niño,
Me colaba aquí cada vez que no podía
seguir a los adultos hablando de política.
Este era mi escondite.
Todo es fácil cuando eres un niño.
No hay nada de qué estresarse,
Tan jodidamente feliz.
Esperar,
¿Dije algo malo?
No.
Es solo que esta no es la primera vez
que Jes me ataca.
y terminé sentado aquí mismo.
¿Quieres contarme más?
Jess, Tee, ahora,
Son hijos de su primera esposa.
Mi mamá fue la segunda.
Cuando estaba embarazada de mí,
Mi padre ni siquiera lo sabía
porque ella huyó de él.
Cuando nos trajo de vuelta,
yo ya estaba en el jardín de infantes.
Siempre fuimos los forasteros.
Y cuando ella murió,
Yo era el único que quedaba.
No eres tú
Tu papá y tus hermanos
Son los realmente raros.
Aún así, quería sentirme como
uno de ellos.
Supongo que es sólo un
deseo infantil que nunca me abandonó.
ser aceptado,
importar,
Sentirse como
Yo también soy parte de la familia.
Tienes todo el derecho a sentirte así.
Eres realmente fuerte
Todavía estoy intentando hacer lo correcto por esa gente.
Si fuera yo,
Estaría amargado,
Tal vez incluso odiarlos para siempre.
Pero escucha,
Si el dolor vale la pena,
Me quedaré aquí a tu lado.
Y si llega el día
en que ya no puedas más,
simplemente aléjate.
Todavía me encontrarás a tu lado,
Como siempre.
Hoy es mi cumpleaños.
No es que mi padre lo recuerde.
Feliz cumpleaños…
Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños
Feliz cumpleaños,
Nuestro.
Al menos este año,
Hay una persona más
que recuerda tu cumpleaños.
Ese soy yo.
No llores.
Vamos.
Apaga tu vela.
Feliz cumpleaños.
Ni reservó billetes
a Phu Chalerm para nosotros.
Entonces vamos
El día de las elecciones está lleno de energía.
Los candidatos a primer ministro
salieron temprano para emitir sus votos.
La Sra. Tritrat y el Sr. Khunawut
aparecieron con sus familias.
-Muchas gracias.
-Gracias.
El señor Phasakorn llegó temprano
y se dirigió directamente a la
sede del partido después de votar.
A continuación, la nave 'Star & Moon'
no muestra signos de desaceleración.
Después de emitir su voto
junto con su padre por la mañana,
El Sr. Withu voló esa tarde
a Phu Chalerm para animar al Dr. Nong.
Boleta válida, No.8.
Voto válido, nº2.
- Son las 10 de la noche.
- Sí.
Ya están disponibles casi todos los resultados no oficiales.
- y se están alineando estrechamente con las encuestas.
- Sí.
Wiwat Siam y Nititham
obtuvieron casi 150 escaños cada uno.
Los resultados de las elecciones ya están disponibles, Suwit.
Tenemos que admitir que Wiwat Siam
lo hizo mejor de lo esperado este año.
Pero no lo suficiente para superar
el impulso de Nititham.
Sí.
Al final, Nititham viene primero.
- con 156 escaños.
- Así es.
Wiwat Siam ocupa el segundo lugar
con 148 escaños,
con Puea Khwam Wang muy cerca
con 96 escaños.
Ey,
¿Por qué estás estresado?
Ni siquiera hemos celebrado a mí,
el diputado novato.
Todo tu equipo de animadoras está noqueado.
Vamos,
Incluso si Nithitham gana estas elecciones,
Eso no significa que hayamos perdido, ¿verdad?
No.
El verdadero juego acaba de comenzar.
Cuando finalmente tengamos los puntos para jugar.
Exactamente.
Tendremos que jugar
el juego que más odiabas.
Bien,
Ya estamos en el campo.
Si no jugamos, nos juegan.
Sabes,
Eres más como mi padre que yo.
¿Eso se supone que es un cumplido?
Lo es. Él era exactamente así.
Todo sobre el trabajo, ayudar a la gente,
cargando de frente.
¿Eso significa que puedo ser Primer Ministro?
¿Es eso lo que quieres?
No solía hacerlo, no antes de todo esto.
Pero una vez que entré
y vi cómo funciona,
Seguí pensando:
Si tengo el poder de cambiar las cosas,
¿Por qué no debería intentarlo?
No te preocupes,
Déjamelo a mí.
Bien.
Haré lo que digas.
Porque debemos estar en el gobierno,
cueste lo que cueste.
De lo contrario, si Ning se despierta,
No podré mirarla a los ojos.
Te lo dije antes
Estamos aquí para hacer algo grande.
Ahora que estamos a las puertas
de la Casa de Gobierno,
No voy a dar marcha atrás.
Tu trabajo es seguir siendo amado
por la gente.
Eso es lo que más importa cuando tomamos el poder.
En cuanto a los tratos, déjamelo a mí.
Sólo confía en mí.
¿Confiar en ti?
Está bien.
Confiaré en ti.
A partir de ahora
haré exactamente lo que digas.
No habrá preguntas,
No hay dudas.
¿Estás bien con eso?
Gracias.
No, gracias.
Sin ti,
Nunca habría llegado tan lejos.
De verdad, gracias.
Está bien.
Todo es porque eres mi querido amigo.
Sí.
Un querido amigo.
Con resultados como estos,
Confío en que no te importará
si reclamo algunos asientos más.
También seré el primero
en elegir los ministerios.
Creo que ya lo he discutido
con tu padre.
Si se trata de su caso,
Recuerde, Tritrat podría estar
mejor posicionado para ayudar.
Entonces, ¿qué le decimos a la gente?
Sol,
Hay desafíos mayores por delante.
El país tiene que avanzar,
y no soy de los que
se aferran a viejos rencores.
Estoy dispuesto a dejar atrás los conflictos
y poner a nuestra gente en primer lugar.
Pienso en 'sangre nueva'
No es sólo un eslogan para los votantes.
Tía, puedes hablar conmigo directamente.
Hablar conmigo es como hablar con mi padre.
¿Puedes hacer las llamadas ahora?
¿O sigues corriendo
y reportando todo?
Me conoces desde que era un niño.
Pero ya no soy ese niño.
Lo sé.
Y honestamente, preferiría
hacer este trato contigo que con él.
Así es como damos vuelta el juego
y recuperamos el poder.
Gracias.
Déjenme a mí el sentimiento público.
Todo lo que necesitas hacer es cerrar
los tratos detrás de escena.
Estoy aquí hoy para decir esto:
El rumor de una
campaña de desprestigio organizada es cierto.
Estoy en la Comisión Electoral
para solicitar la disolución
del Partido Nititham.
No podemos permitir una fiesta
que funciona con el lema 'lucha contra la corrupción'
mientras cometía crímenes
para dirigir este país.
¿Cómo podemos dejar que
formen el gobierno?
Nititham está engañando a nuestros conciudadanos.
La palabra clave aquí es "el público ya no confía en Nititham".
Si esquivan la pregunta,
presione hasta que respondan.
Muy bien, vamos con eso.
Está bien.
¿Qué es?
Uh… Nada.
Me preguntaba,
ahora que las elecciones han terminado,
Podemos
volver a utilizar nuestro dinero de forma normal, ¿verdad?
Sí.
¿Qué estás intentando comprar?
Nada.
Pregunté por si acaso.
No quiero
cruzar una línea accidentalmente, eso es todo.
Vamos,
¿De qué se trata esto realmente?
Nada.
Eso es todo.
Entonces,
¿Cómo van las cosas por tu parte?
¿Entonces se trataba del trato?
No exactamente.
Sólo quiero saber
cómo estás.
¿Estresante? ¿Que tu papá te regañe ? ¿Que Jes te regañe?
No importa lo que haga,
de todas formas me regañan.
Si se vuelve demasiado,
Sólo di la palabra.
Con mucho gusto te haré
uno de ellos.
En realidad, tenía ganas de hacerlo.
¿Qué, vas a golpear a mi padre?
Jes, obviamente.
No te molestes.
Entonces, ¿puedo preguntar?
¿Con quién estás haciendo tratos?
Te preocupa que tenga que lidiar
con Phasakorn, ¿no?
No estoy tratando de meterme en tus asuntos.
Pero no puedo soportar a ese idiota arrogante.
Lo sabía.
Le diste en el clavo.
Supongo que realmente me conoces.
La concesión eléctrica de su empresa
ya ha sido renovada.
No cancelaré el contrato,
Así que no es necesario
que vengas en persona.
Entonces, en ese caso… ¿qué pasa si pedimos?
¿Un puesto adicional de viceministro de grado A en su lugar?
Déjame calcular.
Si restamos 47
y encontrar otros 2
o 3 grupos pequeños para completar.
Habrá suficiente para
formar un gobierno.
¿Ver?
Mantener el bloque grande es más estable.
Anuwat, deberías confiar en él.
Es fácil para ti decirlo. Tienes Agricultura.
No conseguí un solo ministerio de grado A.
Wut confió en mí
cuando se trata de agricultura.
Tienes Turismo y Digital,
¿verdad? Déjalo ir.
Ah, Cassette Rack, ¿verdad?
Sí, señor.
Está bien.
¿Qué tal el Viceministro de Industria?
Bueno, Agricultura
ya tiene dos diputados.
¿Podría conseguir solo uno de esos?
¿Cuántos escaños
tiene de nuevo tu partido?
Sólo 5, ¿verdad?
¿Y quieres una nota A?
Bien,
Entonces, el Ministerio de Industria
también estaría bien, señor.
Bueno, eso está arreglado.
Entonces, Sol, ¿qué quieres?
¿Permanecer en el Ministerio de Comercio?
De ninguna manera
voy a renunciar al Comercio.
Tengo demasiados proyectos en marcha.
¿Qué otra cosa?
Quiero Interior,
Transporte,
y Salud Pública.
Eso ya es más de
lo que le prometí a tu padre.
Sólo pidió
un ministerio de Grado A,
y aclarar el caso.
Mi padre dijo que no
te molestaría más.
Me pidió que le informara que
Me encargaré de todo,
incluido el trato de hoy.
No suele ser del tipo
que se deja ir tan fácilmente.
Supongo que ha estado estudiando el Dhamma
y desprendiéndose de los apegos.
Bien.
Interior y Transporte.
Pero mantendré un puesto de suplente.
Y salvar la Salud Pública para Ying.
¿Lo estás guardando para la tía Ying
o para el doctor Nong?
Sus credenciales aún no están ahí.
Pero convertirlo en diputado
daría algo de brillo al gabinete.
¿No crees?
Parece que tu sobrino
te convenció de hacer esto, ¿eh?
¿Verdad, Vee?
Resulta que la tía Ying está
de acuerdo conmigo.
De cualquier manera, habrá drama
y disputas en la coalición,
o un gabinete lleno
de apellidos familiares.
Vee, estás pensando demasiado.
No creo que entiendas mi punto.
"Familia" es una buena marca en Tailandia.
Padre como Primer Ministro,
yo como su adjunto,
Ese es un fuerte mensaje de estabilidad.
¿No es así, padre?
Está bien. Estoy de acuerdo.
Démosle
un puesto de diputado al favorito del pueblo.
Sólo dame el título, ¿de acuerdo?
En cuanto al trabajo,
puedes hablar directamente con la tía Ying.
Entonces, ¿puede usted impulsar al Dr. Chalong
como Secretario Permanente?
He estado hablando con él
sobre la telemedicina.
Seguro.
De todos modos, estaba planeando
recibir atención médica a distancia.
Pero quiero establecerlo a nivel nacional,
no sólo ejecutar un programa piloto.
Costará mucho.
Así que planeo abandonar la
política de "Ver al médico y saltarse la fila".
Hice los números,
y no habrá manera de que tengamos suficiente
para pagar más personal.
Ésta es nuestra política principal.
Telemed también es mi buque insignia.
Y todavía se ajusta al concepto "Ver el documento y saltarse la fila".
Simplemente no es exactamente
lo que el Dr. Nong quería.
Eso no funcionará.
Mucha gente votó por nosotros
debido a la política del Dr. Nong.
Sin ella no habríamos
conseguido más de cien escaños.
Si realmente funcionara,
Estaría diciendo "el partido número uno"
en lugar de "más de cien escaños".
Ni siquiera el partido que está en el poder
tiene ese tipo de ego.
Incluso han accedido a impulsar
nuestra política de Fondo de Base,
Y sólo quedamos terceros.
Suficiente.
La política de Sun se mantiene.
¿Pero qué pasa con los nuestros?
Vee, ¿qué te dije a ti y al médico
cuando viniste a lanzar?
Aunque no podamos incorporar más médicos,
mejorar el sistema también cuenta.
Eso no es romper la promesa.
No creo que sea gran cosa.
A menos que insistas en hacerlo.
Bueno, entonces está decidido.
¿Verdad, Sun?
Ni siquiera he pedido
un pequeño ministerio todavía.
Eres incluso más despiadado
que tu padre.
Coge el teléfono.
¿Sí?
Vee, hay alguien
que quiere verte.
¡¿Doctor De?!
¡La casa vuelve a estar animada!
Pásate cuando estés libre, Vee.
Sí, tío.
Tengo que irme,
tengo una reunión urgente.
Bueno,
centrarse en el trabajo
Nos vemos mañana.
Bueno.
¿Qué ocurre?
No puedo soportarlo
Me siento tan jodidamente culpable.
Después de la primera sesión ordinaria de la Cámara,
La votación del primer ministro se fijará
dentro de tres días.
Seguro que será tenso.
Seguro que será un tramo tenso.
Nititham ha expulsado a Krerkphol
del partido.
Puedo confirmar que sus acciones fueron suyas.
y el partido no estuvo involucrado.
Señora Trirat,
¿Qué tan preocupado está usted ante
un caso de disolución de un partido?
El Tribunal Constitucional aún no ha recibido
la petición de la Comisión Electoral.
¿Esperas tener éxito
en formar un gobierno?
Las conversaciones están en curso.
Dados estos casos,
¿es la desconfianza pública parte de la razón?
Quizás hayamos cometido un error al admitir
a un miembro que resultó ser corrupto,
Pero el Partido Nititham permanece limpio.
Usted dijo
La destitución de los miembros acusados ​​por parte de Puea Khwam Wang
fue solo un montaje.
y que nunca te unirías a una coalición
con un partido con un pasado corrupto.
¿Y en qué se diferencia Nititham ahora?
En cuanto al caso del señor Krerkphol,
No hay evidencia de que alguien
de nuestro grupo estuviera involucrado.
Suenas igual que Phasakorn.
Según el criterio que usaste
contra otros partidos,
¿Puede el público aún confiar en Nititham?
¿O es esto un doble rasero?
Buenas tardes, miembros de la prensa
y conciudadanos.
Tailandia se encuentra en un punto muerto político
Nititham ganó 156 escaños y,
por convención, como el primer derecho
a formar un gobierno.
Sin embargo, la conducta reciente
ha sacudido la confianza pública.
Hay dudas sobre si
esos votos fueron obtenidos limpiamente.
Por lo tanto, nosotros, Wiwat Siam,
Pattana Thai, Sangkom Seri
y Rak Kaset
que comparten los mismos valores
con la gente,
No votará a la Sra. Trirat
como primera ministra,
y no nos uniremos a una coalición liderada
por el Partido Nititham.
¿Por qué no está incluido Puea Khwam Wang?
Los partidos aquí tienen 232 escaños.
Sumando los 96 de Puea Khwam Wang,
se obtiene un total de 328.
lo cual constituye una mayoría absoluta.
Eso podría verse como
un intento de formar un gobierno rival,
lo cual no es el propósito
de la declaración de hoy.
¿Le preocupa que Nititham pueda asociarse
con Puea Khwam Wang?
¿Y los partidos más pequeños
para conseguir una mayoría?
Es posible.
Pero si Nititham, después de hacer campaña
sobre la "lucha contra la corrupción",
Luego se traga su orgullo
para unirse a Puea Khwam Wang,
Ese sería un gobierno muy feo.
Agua,
¿A qué hora volverás
al condominio esta noche?
Me quedo en casa esta noche
Probablemente hablando con papá hasta tarde.
Ah, okey.
Entonces no importa.
Nos vemos mañana en el Parlamento.
Bueno,
eso es todo.
Quienquiera que sea el primer ministro hoy,
habrá dudas.
Khun Trirat todavía tiene
un caso de disolución del partido bajo revisión,
y el grupo de Khunawut terminó segundo.
Ningún lado tiene más de 250 votos,
Así que el cambio está
del lado del Partido Puea Khwam Wang,
que cuenta con 96 escaños.
Si se abstienen, Khunawut, que cuenta
con el respaldo del bloque anti-Nititham de 232
casi con toda seguridad ganaría
un segundo mandato.
Doctor,
¿por qué Vee no está con usted hoy?
No idea
No vivimos juntos.
Muy bien. El Presidente ha certificado
a los dos candidatos a primer ministro.
El Sr. Khunawut y la Sra. Trirat.
Ahora procederemos a una votación abierta.
Si apruebas a Khunawut
como primer ministro,
decir 'aprobar'
En caso contrario, diga "desaprobar".
Si te abstienes, di "abstenerse".
Aprobar.
Desaprobar.
Número 274,
Señor Phasakorn Intharadanai.
Abstenerse.
Aquí vamos,
Este cuenco es de papá, este es de Ning.
Los he calentado justo lo suficiente.
Deja que papá te alimente.
Di “ahh”, niño, ahh.
¿Realmente necesitamos el “ahh”, papá?
Ning no es un niño.
Soy su padre,
mis hijos siempre son niños para mí.
Entonces aliméntame también,
Ahhh.
¿Buscas problemas tan temprano,
pequeño punk?
Hola, Vee. ¿Qué pasa?
¿Por qué llamas tan temprano?
Mi papá quiere verte enseguida.
¿Qué tan urgente?
Si no es una cosa,
es otra para el Primer Ministro Khunawut.
Antes de la votación del Primer Ministro,
La idea de que un partido de segundo nivel
forme gobierno
Ya estaba tomando calor.
Y ayer
se filtró en internet una supuesta alineación del gabinete.
Sí.
El primer gran golpe fue el nepotismo:
padre como primer ministro, hijo como viceprimer ministro,
y la hermana como ministra de salud.
Lo que debería haber sido 'Khunawut I'
Está siendo ridiculizado
como el "Gabinete Therdsaksakul".
Así es.
Y a pesar de decir que
no se ha invitado a ningún socio,
Esa lista filtrada muestra a Phasakorn
y Puea Khwam Wang
figuras en ministerios de primer nivel.
Ya sea interior o transporte,
haciendo que parezca que el trato
ya se ha cerrado.
El resultado final es que están recibiendo
una paliza incluso antes de empezar.
Has oído bien.
Te llamé para que asumieras el
cargo de Ministro de Salud Pública.
¿Estás de acuerdo con eso?
Sí.
Haré lo mejor que pueda.
Estamos en el mismo equipo ahora, Doctor.
Perdón, ¿qué quieres decir?
Soy su viceministro.
Hablemos claro, doctor.
En parte, esto tiene como objetivo mitigar
las críticas al "gabinete familiar".
Pero he estado pendiente de este post
para ti desde el principio.
Así que, por favor cuida de mi hermana.
Debería aprender de la Sra. Ying.
Digamos simplemente que somos colegas.
Y puedes llamarme Ying.
Sí, Ying.
Lo daré todo y avanzaré rápidamente
en nuestras promesas de campaña.
Hay una cosa que debes saber
sobre la
campaña 'Consulta al médico, salta la fila'.
Sí.
Tendremos que desviar fondos
de la contratación de más médicos a la telemedicina
Ya que también necesitamos alinearnos con la política de coalición.
Entiendo. ¿Pero no podemos hacer ambas cosas?
Sabes que el presupuesto total no es suficiente.
Tiene que entrar en la política principal.
¿Política emblemática?
¿De cuál estás hablando?
Bien,
Es el Fondo Eyes Wide Open.